Repository: KDE/kde1-kdebase
Catalog: po/*/kcmdisplay.po
Languages: ko

source: Enter new desktop name
ko: 새 데스크탑 이름을 넣으십시오

source: Desktop
ko: 데스크탑

source: &Rename ...
ko: 이름바꾸기(&R)...

source: Colors
ko: 배경색

source: &One Color
ko: 한가지색(&O)

source: &Two Color
ko: 두가지색(&T)

source: Set&up ...
ko: 설정(&u)...

source: Wallpaper
ko: 바탕그림

source: No wallpaper
ko: 바탕그림 없음

source: &Browse...
ko: 찾아보기(&B)...

source: Desktop names
ko: 데스크탑 이름

source: Two color backgrounds
ko: 배경을 두가지 색으로

source: Blend colors from &top to bottom
ko: 배경 위에서 아래로 점점 변화(&t)

source: Blend colors from &right to left
ko: 배경 오른쪽에서 왼쪽으로 점점 변화(&r)

source: Use &pattern
ko: 패턴 사용(&p)

source: Preview
ko: 미리보기

source: Pattern &name
ko: 패턴 이름(&n)

source: Current
ko: 현재 설정

source: Filled
ko: 채움

source: Fish net
ko: 그물망

source: Triangles
ko: 삼각형

source: Flowers
ko: 꽃무늬

source: Rattan
ko: 등나무

source: Cobbled Pavement
ko: 자갈길

source: Color Scheme
ko: 색 설정

source: Current scheme
ko: 현재 설정

source: KDE default
ko: KDE 기본값

source: &Add ...
ko: 추가(&A)...

source: &Save changes
ko: 변경 사항 저장(&S)

source: Widget color
ko: 위젯 색

source: Inactive title bar
ko: 비활성 타이틀 바

source: Inactive title text
ko: 비활성 타이틀 문자

source: Inactive title blend
ko: 비활성 타이틀 바탕색

source: Active title bar
ko: 활성 타이틀 바

source: Active title text
ko: 활성 타이틀 문자

source: Active title blend
ko: 활성 타이틀 바탕색

source: Background
ko: 배경

source: Text
ko: 텍스트

source: Select background
ko: 배경 선택

source: Select text
ko: 문자 선택

source: Window background
ko: 윈도우 배경

source: Window text
ko: 윈도우 문자

source: Contrast
ko: 색대비

source: &Low
ko: 낮음(&L)

source: High
ko: 높음

source: Error removing
ko: 제거 오류

source: This color scheme could not be removed. Perhaps you do not have permission to alter the file system where the color scheme is stored.
ko: 이 색 설정은 제거될 수 없습니다. 귀하는 색 설정 파일이 저장된 파일 시스템에 대한 변경 권한이 없는 것 같습니다.

source: Naming error
ko: 잘못된 이름

source: Please choose a unique name for the new color scheme. The one you entered already appears in the color scheme list.
ko: 새로운 색 설정을 위해서는 유일한 이름이 필요합니다. 지정한 색 설정 이름이 이미 설정표에 있습니다.

source: Add a color scheme
ko: 색설정 추가

source: &Enter a name for the new color scheme to be added to your personal list. The colors currently used in the preview will be copied into this scheme to begin with.
ko: 귀하의 개인설정 목록에 추가될 새로운 색 설정 이름을 입력하십시오(&E) 미리보기로 사용중인 색들이 새로운 색 설정 이름으로 복사될 것입니다.

source: Ignore
ko: 무시

source: Save Screen
ko: 화면 저장

source: Lock Screen
ko: 화면 잠금

source: Screen Saver
ko: 화면 보호기

source: No screensaver
ko: 화면 보호기 없음

source: &Setup ...
ko: 설정(&S)...

source: &Test
ko: 테스트(&T)

source: Settings
ko: 설정사항

source: &Wait for
ko: 대기시간(&W)

source: min.
ko: 분

source: &Require password
ko: 암호 필요(&R)

source: Show &password as stars
ko: 암호 *로 나타내기

source: Priority
ko: 우선순위

source: &High
ko: 높음(&H)

source: Low
ko: 낮음

source: &Draw widgets in the style of Windows 95
ko: 윈도우 95 스타일로 위젯 그림(&D)

source: General font
ko: 일반 글꼴

source: Fixed font
ko: 고정폭 글꼴

source: Panel button font
ko: 패널 단추 글꼴

source: Panel clock font
ko: 패널 시계 글꼴

source: Sample text
ko: 예제 글

source: THE QUICK BROWN FOX JUMPS OVER THE LAZY DOG the quick brown fox jumps over the lazy dog 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 ! " $ % ^ & * ( )
ko: THE QUICK BROWN FOX JUMPS OVER THE LAZY DOG 가 나 다 라 마 바 사 아 자 차 카 타 파 하 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 ! " $ % ^ & * ( )

source: &Background
ko: 배경(&B)

source: &Screensaver
ko: 화면보호기(&S)

source: &Colors
ko: 색(&C)

source: Display settings
ko: 디스플레이 설정

source: Inactive window
ko: 비활성 윈도우

source: Active window
ko: 활성 윈도우

source: Selected text
ko: 선택된 문자

source: &Typeface
ko: 활자체(&T)

source: &Bold
ko: 굵게(&B)

source: &Italic
ko: 이탤릭체(&I)

source: &Size
ko: 크기(&S)

source: &Character set
ko: 글자 세트(&C)

source: default
ko: 기본

source: any
ko: 무관하게
